[Docs > Tutorial] page translation (#77)
monterail/vue3-docs-pl: src/tutorial/src/step-7/description.md

</ul>
```

Tutaj `todo` jest zmienną lokalną reprezentującą aktualnie iterowany element tablicy. Jest ona dostępna tylko na lub wewnątrz elementu `v-for`, podobnie jak zakres funkcji.

> Zauważ, że każdemu obiektowi todo nadajemy unikalne `id` i wiążemy go z <a target="_blank" href="/api/built-in-special-attributes.html#key">specjalnym atrybutem `key`</a> dla każdego `<li>`. Klucz `key` pozwala Vue na dokładne przesunięcie każdego `<li>`, aby dopasować go do pozycji odpowiadającego mu obiektu w tablicy.

Reviewer: ```suggestion
Zauważ, że każdemu obiektowi todo nadajemy unikalne `id` i wiążemy go ze <a target="_blank" href="/api/built-in-special-attributes.html#key">specjalnym atrybutem `key`</a> dla każdego `<li>`. Atrybut `key` pozwala Vue na dokładne przesunięcie każdego `<li>`, aby dopasować go do pozycji odpowiadającego mu obiektu w tablicy.
```

   </div>

Tutaj mamy prostą listę rzeczy do zrobienia - spróbuj zaimplementować logikę dla metod `addTodo()` i `removeTodo()`, aby działała!

> Więcej informacji na temat `v-for`: <a target="_blank" href="/guide/essentials/list.html">Przewonik - Renderowanie listy</a>

Reviewer: ```suggestion
Więcej informacji na temat `v-for`: <a target="_blank" href="/guide/essentials/list.html">Przewodnik - Renderowanie listy</a>
```
